---
id: 6520
date: 2026-03-23T16:18:10+00:00
author: Gapertons-Tech-Corner
author_handle: @gaperton_tech
---

Надо определиться с принципами.

1. Интуиция должна быть переведена в слова для того чтобы быть проверенной. 
2. Пямять ненадежна. Мы должны записывать то что важно, чтобы не забыть.

Одно это требует записи в какие-то заметки. Надо четко понять, что именно важно чтобы его писать, когда надо писать, и куда/как.

3. Обидно записать что-то и потом забыть это прочитать.

Нужен протокол который позволяет восстановить важное из заметок даже при полной амнезии, ибо за этим мы заметки и делаем. Как в фильме мементо.

Это значит что:

4. Читать заметки надо каждый день
5. Читать надо не все каждый день, а только маленькую часть. Прочитав ее мы должны решить что читать дальше и надо ли оно вообще.